### 姓名：斯彭斯
* **编号：** 017
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 白鹰


### 角色人设
* **身份：** 倒霉蛋被撞友军、台风之女
* **性格：** 弱气
* **关键词：** 爱哭鬼
* **持有物：** 斜挎包（127mm单装炮）
* **发色：** 粉
* **瞳色：** 金
* **萌点：** 结巴、萝莉、印第安羽饰、披肩发、连裤袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年05月25日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 弗莱彻级驱逐舰—斯彭斯，舷号DD-512
* **自我介绍：** 那个……弗莱彻小海狸分队……斯彭斯……和妹妹们参与过马里亚纳射火鸡大赛，台、台风要来了……呜啊，紧张的什么都记不起来了啦！
* **获取台词：** 咦~指指指、指挥官…你好…斯彭斯以前、就很想和指挥官说句话，可是……一直没鼓起勇气……
* **登录台词：** 指、指挥官……唔……斯彭斯没有等很久
* **查看详情：** 呀！不不…不要碰奇怪的地方啦~
* **主界面：**
  * 指挥官这里好温暖，能让人安下心来呢
  * 呜哇！撒切尔姐姐在那里吗！？好害怕~
  * 奥斯本姐姐才不像撒切尔那样，她每次都会帮我~
* **触摸台词：** 啊呜呜，对不起……没能好好回应您的期待
* **特殊触摸：** 噫~~！那个……我、我不是很懂得该怎么做……
* **任务提醒：** 提，指挥官……有任务没完成……
* **任务完成：** 记得领…那个…奖励……
* **邮件提醒：** 指、指挥官……有您的信……
* **回港台词：** 指挥官没受伤……太好了！
* **好感度-失望：** 指挥官好可怕……（发抖）
* **好感度-陌生：** 呜哇！指、指挥官……你吓到我了……
* **好感度-友好：** 姐姐说……指挥官是值得信任的人……
* **好感度-喜欢：** 指指指挥官，要是打雷的话，能，能跟指挥官一起睡吗，斯彭斯最怕打雷了！
* **好感度-爱：** 指指指指挥官，呜呜呜……斯彭斯刚刚看了一部电影，里面的人明明互相喜欢最后却不能在一起……指挥官不会也离开斯彭斯吧……？
* **誓约台词：** 欸，指挥官也喜欢斯彭斯吗，怎怎怎怎么办……太高兴了眼泪停不下来……
* **委托完成：** 姐妹们回来了……她们好厉害哦，斯彭斯好羡慕！
* **强化成功：** 那那那那个，斯彭斯会努力的！
* **旗舰开战：** 指挥官……斯彭斯会努力、不辜负您的期望的
* **胜利台词：** 呼，真是不容易呢…
* **失败台词：** 呜哇……好、好可怕啊！
* **技能台词：** 斯斯斯，斯彭斯，会加油的！
